# LeMonde Верстка, практика

Данная верстка была сделана, используя базовые языки верстки и логики - HTML, CSS, JS.

Такая практика особенно хороша, чтобы продемонстрировать способности верстки.

Также стоит подметить, что в данном репозитории не установлено ни одной библиотеки. Все стили были с учетом БЭМ

Логика JS со временем, а также внутри JS файла делался костыль со стилем

## Как шел процесс?

Я всегда начинаю с верхушки. Сначала дать титульник, язык файлу, а после начать делать хэдер.

Перед хэдером я наложил несколько стилей для всего сайта, чтобы он выглядел ровнее и без всяких остатков:

```
css1.css

* {
    margin: 0;
    padding: 0;
    box-sizing: border-box;
  }
  
  html, body {
    background-color: #f5f6f8;
    display: flex;
    flex-direction: column;
    align-items: center;
    width: 100%;
    height: 100%;
  }
```

Подмечу, что ``display: flex`` в body очень полезен в том случае, если создается сайт, основанный на статьях, которые расположены посередине.

Таким образом у меня всле элементы будут расположены в центре.

Обязательно так же перед версткой основных элементов ``<header>``, ``<article>``, ``<nav>``, ``<footer>`` и прочее, я добавил перед ними ``<div>`` как контейнер.

Так как у нас элементы будут с ``position: relative``, то без контейнера они будут смещаться, что вызовет резонанс. Контейнер предовращает такие последствия.

## Краткий итог

В целом такая верстка простая. Я не испытал особых трудностей, кроме как псевдо-значений с ``:before`` и ``:after``. Это единственное, что я не понимаю иногда.

Также были проблемы с футером, да и сейчас есть. Вывести такой же футер, как в оригинальном сайте Le Monde у меня не получается, из-за нехватки опыта в этом.